Instrucciones 

 

El programa debe recibir de parte del usuario uno de las opciones mostradas a continuación, en caso de que no ingrese lo solicitado, se le debe informar al usuario y pedir nuevamente que ingrese una de las opciones. 

Piedra 

Papel 

Tijera 

Lagarto 

Spock  

La computadora elegirá de forma aleatoria una de las 5 opciones. 

Realizar la lógica de comparación para determinar el resultado. 

Mostrar el resultado por consola. 

Luego de terminado el juego, consultar al usuario si quiere continuar jugando o terminar el juego. Si decide continuar, volverá a comenzar desde el principio solicitándole nuevamente una de las opciones. 

Opcionales:  

Llevar un conteo de resultados. Suma 1 punto de actividad extra. 

Devolver los resultados de cada partida por consola utilizando "Arte ASCII". Suma 2 puntos de actividad extra. 

Subir el ejercicio completado de cada integrante de la pareja a sus respectivos Github en la respectiva carpeta. Si ya realizaron la Actividad de "nombre git y github" 



 

Inicio del Juego: 

Al iniciar el juego, el jugador y la computadora recibirán dos cartas cada uno. 

La computadora mostrará una carta y ocultará la otra. 

Juego del Jugador: 

El jugador tendrá la opción de pedir más cartas (hit) o quedarse con las cartas actuales (stand). 

El objetivo es llegar lo más cerca posible de 21 sin pasarse. 

Juego de la Computadora: 

Después de que el jugador haya terminado, la computadora revelará su carta oculta y tomará decisiones automáticas para alcanzar o superar al jugador sin pasarse de 21. 

Resultados: 

Se determinará el ganador basándose en las reglas del Blackjack. 

Si el jugador o la computadora superan 21, pierden automáticamente. 

Continuación del Juego: 

Después de cada ronda, preguntar al jugador si desea jugar otra mano. 

Si decide continuar, se le repartirán nuevas cartas; de lo contrario, el juego termina. 

Opcionales: 

Conteo de Puntuación. Llevar un conteo de las victorias y derrotas del jugador. Suma 1 punto de actividad extra. 

Gráficos de cartas. Utilizar caracteres ASCII para representar gráficamente las cartas. Suma 2 puntos de actividad extra. 

Subir el ejercicio completado de cada integrante de la pareja a sus respectivos Github en la respectiva carpeta. Si ya realizaron la Actividad de "nombre git y github". 

Ejemplo de interacción con el usuario: 
 